Bu seferki ilk hedefimiz
seni bulmaktı, Boxxo.
Şu an geri dönebilirdik,
ama Labyrinth katmanına gelmemizin
bir nedeni daha var.
Nedeni mi?
Bu, Aptallar Menajerisi'nin bir talebi,
ve Labyrinth katmanının efendisi
Alev İskeletitan'ı yenmek.
Daha önce karşılaştığımız o şey.
Başta onu yenmeyi düşünmüyorduk,
ama kontrolsüz bırakılırsa avcılar için
bir tehdit oluşturuyor.
Mümkünse onu alt etmek istiyoruz.
Bu, Avcılar Birliği direktörü olarak
benim görevim.
Direktör Ayı iyi bir lider.
Sanırım gerisini Menajeri'nin
açıklaması daha iyi olur.
Sanırım direktör size anlattı,
bu katmanın efendisini yenmek istiyoruz.
Ve bunun için sizin yardımınıza ihtiyacımız var.
Bunu söylemesi kolay ama...
Bunları sindirmenin zor olduğunu biliyorum.
Biraz daha açıklama yapayım.
Menajeri'deki herkesin bir hedefi var.
Bu hedefi gerçekleştirmek için ne gerekiyorsa
yapmaya kararlıyız,
insanlar bize aptal muamelesi yapsa
veya alaycı bir şekilde menajeri deseler bile.
Boxxo, labirent efsanesini biliyor musun?
Yazık.
Derler ki, labirentin en alt seviyesine ulaşan—
yani zindana—
ve gereklilikleri karşılayan herhangi bir
dileği kabul edilir.
Herhangi bir dilek mi?
Bir Satış Makinesi Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
Labyrinth Katmanının Alev İskeletitan'ı
En alt seviyeye ulaşanlar olsa bile,
henüz kimse onu fethedemedi.
Gereklilikleri bilmiyoruz, ama
neyse, bizim peşinde olduğumuz şey bu.
Gereklilikler?
Söylentilere göre, her bir dilek için,
bir katman efendisini yendiğinizde
düşen o madeni paralardan birine ihtiyacınız var.
Envanterimdeki o sekiz bacaklı timsah
parasından bahsediyor.
Bu kadar değerli olduğunu bilmiyordum.
Aptallar Menajerisi'nin sekiz üyesi var.
İkizlerin aynı dileği var.
Yardımcı kaptan ve benim de bir tanemiz var,
yani toplamda altı dilek istiyoruz.
Şu an üç madeni paramız var,
bu yeterli değil.
Yani bir madeni para kullanırsam,
ben de bir dilek dileyebilirim!
Süper yüksek performanslı bir otomat bile olabilirim!
Eh, muhtemelen olmaz.
Hulemy'den duydum ki içinde bir insan ruhu var.
Bizimle birlikte çalışırsan, insan olarak geri dönebileceğini düşünüyorum.
Az önce söylediklerin doğru mu?!
Hey, söyle bana!
Bir kitapta böyle bir şey yazılı olduğunu hatırlıyorum.
Boxxo, insan olarak diriltmek, ha?
Ekstra bir ürün kazanabilirsin!
K-Kurtardığın için teşekkürler, Boxxo.
Her neyse, bir anlam ifade etmesi için önce en alt kata ulaşmamız gerekiyor.
Yeteneklerimizi geliştirmek için,
şu anda farklı katmanları dolaşıyoruz
ve bir efendinin ortaya çıktığını duyduğumuzda onları yeniyoruz.
Bu arada, Boxxo.
Sekiz ayaklı timsahı yendiğinde bir madeni para gördün mü?
Merhaba.
Şu an yanında olabilir mi?
Tamam, bu iyi oldu.
Boxxo, Lammis, Menagerie'ye katılmak ister misiniz?
Hayır, her şeyi bizimle yapmanızı söylemeyeceğim.
Kampanyalarda ve yardımınıza ihtiyacımız olduğunda bizimle çalışmanızı istiyorum.
Bana uyar, ama Lammis...
Tabii, sizinle çalışırım.
Boxxo ile konuşmak ve yemeklerimi yedirmek istiyorum.
Beni ikna ettin.
Ben de sizinle çalışacağım.
Minnettarım.
Peki, Boxxo. Yardım edecek misin?
Merhaba.
Yaşasın!
Tamam! Teşekkürler!
Boxxo yanımızdayken yemek sorunumuz bir anda çözüldü.
Kampanyalar çok daha cazip hale geldi!
İnsan olmaya geri dönmek...
Acaba insan vücudum olsa onların sıcaklığını hissedebilir miyim?
Görünüşe göre herkes hazır.
O zaman şu haritaya bir bakın.
Bu yeni harita mı?
Bunu doğru diyemem,
ne kadar nazik olmaya çalışsam bile.
Keşke güvenlik kamerası görüntülerimi paylaşabilseydim.
Oh, bu özelliği kullanabilirim!
Belir.
Belir, belir, belir!
Bu... Labirent katmanı!
Boxxo, buna nasıl ulaştın?
Boxxo, kendi gördüklerini bize gösterebiliyor musun?
Merhaba.
Ne büyük bir başarı, Boxxo!
Avcılar Birliği'nden sonra sana ikramiye çıkacak.
Filmina, sen devam et.
Anlaşıldı.
Umarım bu, yaklaşımı biraz kolaylaştırır.
Katman lordu, Alev İskeletitan'ı nasıl yenebileceğimiz hakkında.
Bu yolun ilerisinde çok büyük bir tuzak var.
Sadece belirli koşullar sağlandığında aktifleşiyor.
Ağırlıkla ilgili, değil mi?
Doğru.
Belirli bir ağırlığın üzerindeki her şey tuzağı aktifleştirir, büyük bir delik açar.
Bir keresinde bu katmandan büyük bir grupla geçmeye çalıştık ve bedelini ödedik.
Alev İskeletitan'ı o deliğe düşüreceğiz.
O devasa şeyin sığabileceği kadar büyük bir delik mi?
Bir katman lordunun kendi katmanındaki bir tuzağa düşeceği pek olası görünmüyor.
Bunu ona karşı kullanacağız.
Eğer bir katman lordu tuzağı otomatik olarak aktifleştirmeyecekse, biz yaparız.
Bu seferki grubun nicelikten çok nitelik olmasının nedeni bu değil mi?
Bu yüzden Karios ve Gorth buradalar.
Bu ikisi, sıradan bir muhafızdan daha yetenekli.
Herkes, sol duvara yakın dursun.
Öyle yakın ki sırtınız duvara değsin.
Şimdi dikkatli olun.
Delik yerini iyice hatırlamanızı istiyorum.
Tamam, şimdi detaylı açıklama zamanı.
Delik, Alev İskeletitan'ın boyundan iki kat daha derin.
Onu deliğin üstüne çekip düşürmeyi planlıyoruz,
ama bu işe yarasa bile, onu bitireceğinden şüpheliyim.
Yukarıdan mı saldıracağız?
Evet.
Ama yukarıdan saldırsak bile, vücudundaki ateş her şeyi eritecek.
Bu yüzden yardımcı kaptanın su büyüsünü
ve Boxxo'dan biraz su alarak deliği doldurmayı düşünüyorum.
Yani plan, alevleri söndürmek,
alev tomarlarında olduğu gibi kemiği ortaya çıkarmak,
ve sonra hasar vermek.
Boxxo, büyük miktarda su satmak veya
boşaltmak mümkün mü?
Şişelenmiş su verebilirim,
ama bu hızla günler sürer.
Kahretsin! Satış makineleri müşteriler için
pratik olmak için var!
Bir fonksiyon ekleyeceğim!
Ferahlatıcı
Bay Basınç
Bu da hiç görmediğim başka bir şekil.
Sanırım bu senin cevabın, Boxxo?
Merhaba.
Ferahlatıcı
Bay Basınç
Jetonlu
Yüksek
Basınç
Birden fazla çıkıntı olması,
onları itmenin bir tepki doğurduğu anlamına geliyor,
tıpkı bir şeyler satın alırken olduğu gibi.
Burada bazı resimler var.
Jeton Atın
Ayarları Seçin
Tetiği Aktif Edin
Bittiğinde Yenileyin
Belki de kullanım şekli budur.
Bakalım. Bunu sıkınca su çıkıyor...
Merhaba.
Lütfen jeton atın.
Devamını getir, Yardımcı Kaptan.
Kendi cüzdanını açmaya cesaret edememek
tam sana göre, Kaptan.
Tamam, her şey hazır!
Vay be!
Bu harika!
Bu kolayca bir alev tombarını söndürebilir!
Bu kadar suyla deliği doldurmak günler alır,
ama işe yarayacaktır.
Bir cankurtarısın, Boxxo!
Evet, ama bir sorun var.
Günde sadece iki saat form değiştirebiliyorum.
Ne sıkıntı.
O günden beri iki gün geçti.
Günde sadece bir saatliğine,
yüksek basınç makinesine dönüşüp su püskürtüyorum.
Diğer zamanlarda,
şişelenmiş su atmalarını sağlıyorum.
Atıldıktan sonra,
sadece şişeleri ortadan kaldırıyorum.
Dev domuz canavarları ve alev parşömenleri gibi şeyler birkaç kez ortaya çıktı,
ama bu beceri seviyesindeki bir grup için hiç tehdit oluşturmuyorlar.
Alev parşömenleri belirdiğinde, Lammis beni sırtına alıyor,
ve Shui de sevinçle püskürtücüyle onları söndürüyor.
Gidip ne kadar su biriktiğine bakacağım.
Can halatını sıkıca tutun.
Burası kış ortası kadar soğuk.
Burası iyi süzülen bir toprağa benziyor!
Hiç su birikmemiş!
Öyle mi?
Oysa iyi bir plan olduğunu düşünmüştüm.
Çukura dökmek etkili olurdu, ama bunu yeniden düşünmemiz gerekecek.
Süzülmesi iyi mi? O zaman tamam!
Ha? Boxxo, bu ani değişiklik de ne?
Bu...
Ah, demek ki öyle!
Otomatik Buz Makinesi
Eğer aşağısı soğuksa, su yerine buz dökebiliriz!
Hızım arttı, bu yüzden buz da daha hızlı döküyorum,
ama o katman lorduna karşı su ve buz yeterli olacak mı?
Boxxo, bir şey mi düşünüyorsun?
Ha? Nasıl anladın?
Farkında değilsin ama düşünürken ışığın titriyor.
Öyle mi?
Boxxo, sana bir şey sorabilir miyim?
Merhaba.
Tekrar insan olmak ister misin?
Normalde, isterim sanırsın.
Başta istediğim şey buydu.
Hâlâ Lammis'le konuşabilmek için bunu yapmak isterdim.
Ama bir noktada fark ettim.
Bir otomat olmazsam, bir değerim kalır mı?
Şu an, Lammis ve diğerleri için bir değerim var.
Ama insan olursam...
Boxxo?
Tabii ki, ilk başta mutlu olacaklarına eminim.
Ama işe yaramaz olduğum ortaya çıkarsa, keşke yine otomat olsaydım diyebilirler.
Böyle şeyleri düşünmek beni korkutuyor.
Bu yüzden hâlâ Telepati fonksiyonunu almıyorum.
Acınası, değil mi?
Bir insan olmaktansa bir otomat olarak daha fazla özgüvenim var.
Merhaba.
Çok kötü.
Yani emin değil misin?
Bir gün seninle konuşmak ve her türlü şeyi yapmak isterim.
Ah, ve daha önce de söylediğim gibi, benim yemeğimi tatmalısın.
O haklı.
Yeniden insan olacağım ve yan yana yürüyeceğiz!
Belki de sadece bu yeterlidir!
Birkaç gün daha geçti.
Çukorda epey birikti, nihayet planı harekete geçirme zamanı.
Dürüst ol, Boxxo. Durum nasıl gözüküyor?
Bu planın işe yarayacağını düşünüyor musun?
Merhaba.
Alev İskeletitan'ın ateşinin suyu anında buharlaştıracak kadar sıcak olduğu söyleniyor.
Buz yeterli olacak mı?
Fazladan bir ödül kazanabilirsin!
Şimdi, Mikenne!
Emredersiniz!
Dikkat edin, herkes! Buhar fışkıracak!
Su buharlaşmalıydı. Ne oluyor?
Arkadaşlar!
İskeletin ateşi söndü!
Ne olduğunu bilmiyorum ama söndüyse söndü!
Atmaya başlayın!
Buhar yok ama alevler yine de söndü mü?
Bunun nedenini bilen tek kişi benim.
Çukura attığım şey buz değil, kuru buzd!
Kuru buz katılaştırılmış karbondioksittir.
Alev İskeletitan düştüğünde çukur karbondioksitle doldu.
Ateş oksijen olmadan yanamaz,
ve karbondioksit oksijenden ağır olduğu için dibe çöker.
Yani, alevler söndürüldü.
Bunun işe yaraması iyi oldu ama başarısız olsaydık mahvolurduk.
Mikenne, durum nasıl?!
Bir miktar hasar aldığı görülüyor,
ama bence biraz daha sert vurmamız gerekiyor!
Biraz daha sert, öyle mi?
Ağır bir şey.
Ve sert ve sağlam.
Boxxo işe yaramaz mı?
Ama işe yaramazsa, kırılacak.
Katman çatlağından düştükten sonra
hiçbir şeyi yoktu.
Bu da sorun olmaz mı?
Ah, belki de bu kadar tehlikeli bir şeyi tam önümde
konuşmayı bırakabilirsiniz?
Asla!
Boxxo'yu tehlikeye atamayız!
İşe yarayacağından emin olamayız.
Ben de karşıyım.
Haklısın.
Ona daha fazla yük bindirmek acımasızlık olur.
Oraya atlayıp saldıralım mı?
Alevler söndüğüne göre, kazanabiliriz!
Hayır, hayır, hayır, hayır! Yapmayın!
Aşağısı karbondioksit dolu!
Oraya inerseniz nefes almakta zorlanır,
ardından karbondioksit zehirlenmesinden ölürsünüz!
Merhaba.
Oh, Boxxo da katılıyor.
Yanlış!
Çok kötü.
Katılmıyor mu?
Ama burada öylece durursak...
Alev İskeletitan delikten çıkmaya çalışıyor!
Bu fırsatı kaçıramayız!
Hazır mısınız?!
İşler çığırından çıkmak üzere!
Onları durdurmanın bir yolu olmalı!
Biliyorum!
Boxxo, birden değiştin...
Merhaba.
Lütfen para atın.
D-Dur şunu, Boxxo!
Böyle şeyler almayacağız!
Seni sapık!
Boxxo?!
Çok teşekkür ederim.
Boxxo!
On iki hasar. Dayanıklılık on iki azaldı.
Görünüşe göre onu bitirmeyi başardım.
Her şey yolunda!
Boxxo, çok pervasızsın!
Dayan, geliyorum seni alacağım!
Yazık.
Boxxo! Bu, aşağısının hâlâ tehlikeli olduğu anlamına mı geliyor?!
Merhaba.
İşte orada!
İncele
Uyu
Güç Tasarrufu Yap
Kontrol Et
Eşyalar
Envanter
Durum
Sekiz Ayaklı Timsah Parası
Alev İskeletitan Parası
"Alev İskeletitan Parası" sahip olduklarım listesine eklendi.
Mikenne! Deliği kapat!
Hallediyorum!
Boxxo!
Kırılsaydın ne yapacaktın?!
Ekstra bir eşya kazanabilirsin!
Bana bunu deme! Kızgınım!
Lammis, bırak artık.
Fazla eleştirirsen, Boxxo seni sevmeyecek.
Tamam, burada bırakıyorum.
Bir daha böyle çılgınlıklar yapma.
Yanıt olarak hiçbir şey söylemedim.
Herkesi kurtarabilseydim, muhtemelen yine aynı şeyi yapardım.
Ama Lammis'e yalan söylemek istemiyorum.
Sonra, bana bıkkın bir şekilde gülümsedi.
Konuşmanız bitti mi?
Benim de bir sorum var.
Boxxo, stratum lordu sikkesi
şu deliğin dibine düştü mü?
Merhaba.
Ah, benim için alıp vermişsin!
Ne demeye çalışıyorsun, Hulemy?
Sanki normalmiş gibi
onu kendininmiş gibi sahipleniyorsun,
oysa Alev İskeletitan'ı yenen Boxxo.
Bu sikkenin sahibi sen değilsin.
Evet, bunun için üzgünüm.
Doğru, bu sonuç senin
çabaların sayesinde oldu, Boxxo.
Sikke üzerindeki haklarını
kazandığın inkâr edilemez.
O yüzden, senden satın almama izin ver.
Yüz altın sikke nasıl olur?
Y-Yüz altın sikke mi?!
Puana çevirince,
yüz bin ediyor?!
Bir stratum lordu sikkesi için
normal fiyat bu zaten.
Duydun, Boxxo.
Ne diyorsun?
Bu sadece sorun değil,
fazlasıyla yeterli bile!
Zaten bir stratum lordu skkim var,
fazlasına ihtiyacım yok!
Merhaba.
Kabul edeceğini biliyordum, Boxxo.
Çabuk hallettik.
Ödemeyi başka gün yapsam
sorun olmaz, değil mi?
Herkese bravo.
Eve dönelim.
Şimdi yapmamız gereken,
Clearflow Gölü stratuma dönmek.
Görünüşe göre Labirent stratumunda
görebileceklerim
sadece gökyüzünden manzara
ve bu ana caddeler olacak.
Evet, muhtemelen bir daha buraya gelmem.
Sonraki Bölümde
İdeal Olmayan Bir Kahraman
Çok teşekkür ederim.
Bir dahaki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.